¿Liam?
Liam, ¿qué pasó con tu brazo?
¿Qué pasó?
¿No lo sabes?
Para pagar su llamada deuda de gratitud.
Reservaste todo el hospital para el perro de Jesse.
Luego me obligó a firmar con la mano derecha.
El que tiene la vieja herida.
Casi me lo amputaron. ¡Amputado!
¡Suficiente! Liam, tus mentiras están llenas de
agujeros.
¡Tu mano se ve perfectamente bien!
¿Qué vieja herida? ¡Nunca hemos oído hablar de uno!
Recibí esta vieja herida durante el terremoto.
salvándolos a los dos...
Fue Jesse quien nos salvó.
en el terremoto!
¡Liam, deja de engañarte!
¡Miel!
Riley y yo ya pagamos nuestra deuda de
gratitud a Jessé.
Ya se acabó.
Vuelve con nosotros, ¿vale?
Primero: ¡ya estamos divorciados!
Segundo... ¿terminado?
¿Por qué debería terminar?
Avery. Riley.
La muerte por negligencia de mi hermana.
Años de infierno por los que pasé.
¡Todo gracias a ti!
Recuerda lo que dije. Todo lo que aprecias.
Lo destruiré.
Pieza por pieza.
Hasta que sepas lo que se siente
no tener a quién acudir.